Let's try try try
make up the scene
そうだ、行けるって約束へ
Let's try try try
大いに燃え、不思議な旅が始まるぜ
Ready to go
經過連番激鬥之後
呢一屆天下第一武術大會終於到咗最後階段嘞
悟空一直都同素未謀面
嘅對手作出連場苦戰
每一場比武之後都變得更強，越戰越勇
打入決賽
佢嘅對手係面對阿樂同無閑
都可以輕鬆勝出
實力明顯高好多班嘅神秘阿伯，晴龍
佢嘅真正身份原來就係悟空嘅師父龜仙人
亦即係大家好熟悉嘅武天老師
認唔認到我啊，悟空？
決賽：威波氣功
哎吔，唔該姐姐…
喂，八戒，你揾唔揾到龜仙人啊？
呢度人山人海，點揾到佢唧？
算啦，佢應該喺其他地方睇緊
好喇
跟住等我訪問下呢兩位可以
打到入決賽嘅選手先嗄
孫悟空選手
你覺得今次嘅勝算有幾大呢？
勝算？
咩嚟㗎？
即係話，你有冇信心贏呢場比武啊？
我都唔知贏唔贏到㗎
我只係會出盡全力噉去打㗎咋
哦，原來係噉樣
答案同時下嘅年青人一樣好直接啊
可能就係因為呢種坦率嘅性格
令佢可以排除萬難一直打入武術大會決賽
跟住就等我訪問下佢嘅對手，神秘阿伯
情侶選手啦，希望佢同孫悟空選手唔同
會有個有深度嘅答案畀我哋啦，有請
情侶選手
呢場比武你有冇咩特別對策？
請問…
情侶選手？
佢…
佢瞓着咗啊？
成龍選手瞓着咗？
佢好似完全唔緊張噉𠸏
定係話好似個普通老人家噉要瞓晏覺呢？
你話悟空贏唔贏到佢吖嗱？
唧，嗰個都唔係武天老師嚟𠸏
噉應該贏到啦
不過
我哋兩個都畀嗰個老伯好輕鬆噉打敗咗喎
你話係唔係吖？
就嚟開始喇
瞓得好舒服啊
我唔會留手㗎
成龍轉手一開始就向對手衝過去
佢要先發制人啊
哎吔，今次弊喇，會跌出擂台㗎
而且今次仲唔畀用筋斗雲𠻹啊
正蠢材
你以為避開我攻擊就可以放心啦？
呢啲叫做大意失荆州啊，不過
我估唔到咁容易就贏到呢一場比武
早知係噉，我就唔使咁擔心啦
噉實輸㗎喎
而家點算好呢？
勝利…
我已經攞到冠軍喇
決賽竟然咁快分出勝負，真係估唔到啊
成為冠軍嘅就係
喺漫長人生路上不斷噉鍛鍊身體之後
今日成就嘅情侶選手
噉就梗係啦
唔好輸咗喇
嗰個老伯原來真係咁犀利㗎啝
級數完全唔同啊，哎吔
喂，睇下
做咩事啊？
發生咩事啊？
係悟空啊
佢冇跌到落地啊
冇…冇可能嘅
佢…佢點做到㗎？
好嘢喎，悟空
你返嚟嗱？
唔係啩
嘩，鬼嚟喇
孫悟空小手竟然不停咁轉自己條尾
好似直升機噉喺天空度飛喎
我未輸啊
噉都有嘅，居然畀你未交返你一名
真係死好彩啊你
我本來都諗住好似老伯你噉
用龜波氣功飛返嚟
不過，都係留返一陣先用好啲啦
你唔好喺度咁得戚嗄
你有乜可能打得出好似我咁
有威力嘅龜波氣功啊？
我打得出㗎
你話咩話？
你真係太過睇小龜波氣功喇
係噉等我畀你見識下
經過長年累月先創得出嘅
龜波氣功有幾大威力
哎吔？
乜龜波氣功唔係武天老師
嘅獨門絕招嚟㗎咩？
冇…
冇錯係啊
的確係武天老師嘅獨門絕招啊
係噉你冇理由識㗎
仲要懷殘年累月先創得出呢招
其實係噉嘅
我自己都有改良過呢招先有用㗎
點解啊？
你個細路問咁多嘢做咩啊？
噉你唔好又話朋友啦
我示範畀你睇啦
首先
噉樣做
跟住就噉樣做
嗱，噉你明白未啊吓？
跟住就放對手喺胸前
跟住噉一、二、三、四，開
係
點啊？
噉你明白未？
鬼波氣功
哎吔…
點解啊？
冇可能㗎
用龜波氣功對抗
我都一樣做到㗎
講都唔信啊
佢嘅龜波氣功竟然同我
龜波氣功不相伯仲？
好嘢
好靚仔啊
靚仔啊
唔好輸畀嗰個阿伯啊
真係嚇咗我一跳啊
聽講除咗武天老師之外
世上就冇第二個人識用嘅龜波氣功
而家唔止情侶選手
仲多咗一個人用到𠻹
孫悟空選手真係好犀利啊
佢簡直就係武學奇才啊
控制悟空會咁犀利，睇小悟空
後果會好嚴重
我要喺呢段時間
諗出打敗佢嘅方法先得
呢場精彩嘅決賽真係睇到人熱血沸騰
透唔到氣啊
開始到而家雙方都係勢均力敵
冇人佔到少少上風
不過，一直以輕鬆態度應戰嘅孫悟空選手
就畀人信心十足嘅感覺
真係好緊張啊
唔知佢跟住會用咩招數呢？
真係一啲都唔可愛啊
既然係噉，我就試下用呢一招啦
噉㗎，又係用呢一招
點解老伯你咁冇創意都有㗎？
睇我點破你啦
美咲
真係唔好意思啊
悟空啊
係雙重鏟將拳
自己嚟
喂，你仲唔快啲開始數？
係…
一、二、三、四
中咗我哋腳之後，你仲起得返身嘅
噉就真係叻仔喇，七、八、九
嚇死我啊
哎吔，點解佢好似完全冇事噉𠸏？
好啦，今次到我喇
隻馬騮仔淨係識得學人嗄
一味淨係識模仿我嘅功夫
我自己嘅功夫又點會睇唔穿先得𠿪？
原來真係用雙重鏟掌拳
正傻仔，你想做嘅嘢我睇唔穿咩？
喺呢度
我喺呢度啊
黑豬
豬
係三重殘障拳啊
痛死我…
我係咪用得好好呢？
點啊？
豈有此理
邊有徒弟咁大力卜師傅個頭㗎？
點解老伯你會話自己係我師傅𠸏？
我嘅師傅係武天老師喎
係喎…
我一時搞錯咗𠻹啊
你頭先講嘅嘢好奇怪啊
做乜嘢啊？
你嘅眼神好似好懷疑噉𠸏？
我知道喇
老伯你一定係武天老師嘅親戚嚟嘅
穿咗帽𠻹啊
唔怪得之你哋個樣咁似啦
睇下
呢幅圖就解釋晒，我係佢堂細佬嚟㗎
係咩？
哎吔
不過而家唔係講笑嘅時候啊
身手唔錯啊，細路
既然係噉
你條功夫又點啊？
佢搞乜嘢啊？
做咩啊？
咁奇怪𠸏？
發生咩事呢？
情侶轉手，突然間好似成個人飲醉咗噉
係咪噚日飲得太多搞到而家都仲未醒呢？
老伯你冇嘢吖嘛？
你做乜嘢啊？
好痛啊
真係冇你收啊
呢招係…
我痛啊…
唔好畀佢呃到啊，悟空
呢種係用飲醉酒嘅神態呃對手
就乘勢攻擊對手嘅醉拳嚟啊
醉拳？
你而家先係知道呀？
乜係呀？
原來呢一招就係我爺爺最拿手嘅功夫
真係好卑鄙啊，突然用呢一招都有𠸏？
我而家點應付呢？
雖然呢套功夫好老套
不過用起上嚟又幾有效喎
老土
真係好嘢…
成龍轉手，唔知點解突然間喺度跳舞喎
哎吔
今次真係弊喇
孫悟空先生好似雲婆婆噉啊
你咁細個唔識飲酒
即係肯定未試過飲醉酒嘅滋味係點啦
所以模仿唔到吖，冇喇，輸梗喇
呢個蘿蔔真係好犀利
點啊？
就比武差唔多完喇喎
做…做咩啊？
真係少有喎，你都唔會退縮㗎咩？
佢哋係咪喺度喊緊啊？
佢做…佢做咩啊？
好啊，好似隻馬騮噉樣
動作又快又靈活，噉都有𠸏
呢招叫做後拳啦
打得好啊
好嘢啊
繼續噉一路去嘅，悟空應該有機會贏吖
孫悟空選手呢招見招拆招
令到呢場決賽變得更加精彩啊
而且到目前為止
孫悟空選手嘅表現都係比對手佔優少少
成龍選手好似應付得好辛苦噉喎
你千祈唔好咁突出住
你最後一定會輸嘅
而且就會輸得好慘𠻹，做咩啊？
成龍轉手突然間發出咗勝利嘅宣言喎
佢擺出咗個好奇怪嘅架式
噉究竟佢會用嘅呢一招有幾可怕呢？
晴龍
亦即係武天老師開始反擊嘞
到底悟空可唔可以抵擋得住呢？
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて、冒険したくて
誰もみんな鬱々してる
大人のふりして
安奈君
哎吔？しかし杖エナメージちゃん
色んな技を持ってんだもんな
でも勝負はこれからだ
どんな技でもかかってこいってんだ
次はじいちゃん，カメハメハよりすごい
技出してくんだ，面白くなってきたぞ？
次回「ドラゴンボール」。
6巻「最大のピンチ」，絶対見てくれよな